Repository: CriticalNix/bitcoinalafuture
Catalog: django/bitcoinalafuture/thefuture/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: less than
ja: 以下
ko: 미만
zh_cn: 小于
zh_tw: 小於

source: more than
ja: 超える
ko: 이상
zh_cn: 以上
zh_tw: 以上

source: Slow down <span class='notranslate'>Rainman</span> - you've made too many predictions in the last hour
ja: 遅く<span class='notranslate'>Rainman</span> -あなたは、最後の時間にあまりにも多くの予言をしました
ko: 천천히 <span class='notranslate'>Rainman</span> - 당신은 지난 시간에 너무 많은 예측 한
zh_cn: 放慢<span class='notranslate'>Rainman</span> -你做太多的预测，在最后一小时
zh_tw: 放慢<span class='notranslate'>Rainman</span> -你做太多的預測，在最後一小時

source: Invalid price
ja: 無効な価格
ko: 가격이 잘못되었습니다
zh_cn: 无效的价格
zh_tw: 無效的價格

source: Invalid date
ja: 無効な日付
ko: 날짜가 잘못되었습니다
zh_cn: 无效的日期
zh_tw: 無效的日期

source: Date must not include seconds
ja: 日付は秒を含めることはできません
ko: 날짜 초 포함되지해야합니다
zh_cn: 日期必须不包括秒
zh_tw: 日期必須不包括秒

source: Must be at least two hours into the future
ja: 少なくとも2時間未来にでなければなりません
ko: 미래에 적어도 두 시간이어야합니다
zh_cn: 必须至少有两个小时到未来
zh_tw: 必須至少有兩個小時到未來

source: Return address is invalid
ja: リターンアドレスが無効です
ko: 반환 주소가 잘못되었습니다
zh_cn: 返回地址是无效的
zh_tw: 返回地址是無效的

source: Slow down <span class='notranslate'>Rainman</span> - you've made too many requests in the last hour
ja: 遅く<span class='notranslate'>Rainman</span> -あなたは、最後の時間にあまりにも多くの要求を行った
ko: 천천히 <span class='notranslate'>Rainman</span> - 당신은 지난 시간에 너무 많은 요청을 한
zh_cn: 放慢<span class='notranslate'>Rainman</span> -你做了太多的要求，在最后一小时
zh_tw: 放慢<span class='notranslate'>Rainman</span> -你做了太多的要求，在最後一小時

source: Address is invalid
ja: アドレスが無効です
ko: 주소가 잘못되었습니다
zh_cn: 地址是无效的
zh_tw: 地址是無效的
